---
title: "switch《刺客信条3重置版 Assassin&#039;s Creed III》中文版1.0.3补丁+1DLC下载"
date: 2024-04-09
tags: []
categories: ["switch游戏补丁"]
excerpt: "　　switch《刺客信条3：重制版》v1.0.2升级补丁下载。游戏包含了《刺客信条3》和《刺客信条3：解放》两款游戏的重制版及所有已发售的DLC，同时游戏还将拥有Switch平台特有的功能。 　　热爱潜行题材的玩家们应该了解育碧旗下的《刺客信条》系列，最近《刺客信条3》重制版正式公布，该作在对原作&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　switch《刺客信条3：重制版》v1.0.2升级补丁下载。游戏包含了《刺客信条3》和《刺客信条3：解放》两款游戏的重制版及所有已发售的DLC，同时游戏还将拥有Switch平台特有的功能。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240409_661548d760516.webp" width="533" alt="switch《刺客信条3重置版 Assassin&amp;#039;s Creed III》中文版1.0.3补丁+1DLC下载" /></p> <p>　　热爱潜行题材的玩家们应该了解育碧旗下的《刺客信条》系列，最近《刺客信条3》重制版正式公布，该作在对原作画面进行高清重制之外，在玩法机制和人机交互等方面也进行了优化操作，致力于为诸位带来更为出色的体验，而大家会以刺客康纳的身份在美国独立战争时期展开活动，至于丰富的剧情以及真实的战场刻画相信就不要在下赘述了，而诸位将开启经典刺客之旅，感悟父与子的恩怨情仇!</p> <p>　　故事剧情</p> <p>　　本作剧情设定在1753年至1783年间，场景主要发生在纽约和波士顿。主角是一位叫康纳的英美混血儿，父亲是英国人，母亲是美国原住民。在《刺客信条3》的开局阶段，玩家将体验康纳的父亲，到了第四章就会体验康纳的生活，当时他由莫霍克族(原住纽约州的印第安人)抚养长大。在英国殖民者进攻并烧毁了康纳的村庄后，他最终走上一条对抗暴政(和圣殿骑士)的道路。本作的故事仍然以刺客组织与圣殿骑士的斗争为主线。</p> <p>　　特色内容</p> <p>　　提供4K及HDR功能，同时包括更高分辨率的贴图效果，全新的图像引擎以及其他一些图形增强功能。</p> <p>　　游戏机制以及人机交互也得到了提升，从而令玩家能够获得最佳的游戏体验。</p> <p>　　《刺客信条3重制版》中包含完整版游戏，单人任务&ldquo;本尼迪克特&middot;阿诺德&rdquo;、&ldquo;隐藏机密&rdquo;、DLC《暴君华盛顿》以及《刺客信条3：解放》重制版。</p> <p>　　这款游戏就为大家介绍到这里了，需要补丁的玩家朋友们记得来下载哦。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">sz109104</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/145052/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/145052/)
